好吧来
那接下来我们说一下这个code沙跟这个clock code它的一个区别是什么
它的一个区别
呵你你们你们一直在聊是吧
我说一下它的区别
就是我先说我自己的一个结论啊
就是我在用
比如说你像我的机器
这code x啊
还有cloud code啊
还有这个train啊
我都装了
就是我目前用下来
我个人觉得这个扣的差相当于是最好用的好吧
小点声扣子差是最好用的
因为呃我觉得他对于因为因为它底层
我配的那个模型是那个GBT5.5
他对离那个中文的理解我觉得肯定是更好一些
再一个就是他整个需求分析的能力也是更强的
然后包括他呃前后端全站能力也很强
包括他整个这个MCP的这个生态也发展的很快
而且他是哪个公司的
是OpenAI的吗
这是官方投入最大
而且你可以看到这就是我在大梦乡查的啊
对比你
你说前面这些东西我都不知道是啥
但是至少从这个星你是不是感受到我们这个扣的差确实强于cloud code
就你可以用下来用下来试试
如果你机械真把这两个跑下来
你就随便跑一个
你你就跑完之后
你就感觉到就是用户体验上
就是我就觉得这个扣子叉好用
因为cos x它有那个app
我平常就是用那个app
所以今天我们就是手把手带大家来操作啊
来第一个
那我们先做的事干啥呢
因为你现在用这种智能体工具
你必须都得结合一个模型
那比如说cloud code
你要是用的话
那它其实对应那个国外的那个模型叫做cloud
那实际上我们用cloud就是就是费用高嘛
所以很多人在用这个cloud code的时候
你包括我自己可能配了一个deep sd
deep think那个四的那个模型也行
花费的比较少
但是说实话他就是没有那个拐了好用
然后我现在呢我就是用自己那个用GPT嘛
所以我就用那个cos叉
我去配这个GPT
那这件事其实就是很多人玩这个东西
第一个门槛就是这个gt这个东西我不会弄
你
包括这个东西最火的时候很多就是抖音上那种渠道啊
就是有那种就是人家就是思思维很先进的
就是稍微有点那个苗头
人家就能挣钱的
就帮你去搞这些呃
整个这个过程人家就就挣这个钱
帮你去注册
那我今天就从这儿开始说